1. Crear una función que devuelva una lista conteniendo la unión de una pila, una cola y un vector (1,5 puntos)

2. Se tiene un vector de Matriculas (codigo de curso, cantidad de alumnos, monto pagado)
y una lista con las nuevas reservas (codigo de curso, monto pagado). 
Actualizar el vector con los contenidos de la lista, considerando que por cada reserva 
se aumenta en 1 la cantidad de alumnos. (2,5 puntos)

3. Era uno de esos ejercicios que te dan dos piezas de código y tenes que escribir lo que muestran por pantalla. 
El primero agarraba una matriz, la transponía y la mostraba por consola, 
y el segundo era una función que hacía un factorial, pero el caso 0 en vez de devolver 1 devolvía 0, 
así que la función siempre retornaba 0. (4 puntos regalados)

4. VoF:
El vector es la mejor estructura para ordenar un archivo. (1 punto)
FALSO: no se puede decir que estructura es mejor ya que siempre va a depender del archivo a manejar.
Si se agregan y eleminan cosas muy seguido, es mejor usar estructuras dinamicas, 
pero si se hace accesos aleatorios seguido, es mejor un vector.

El corte de control se encarga de unir dos archivos con todos sus registros. (1 punto)
FALSO: eso lo hace el apareo. El corte de control se encarga de ordenar archivos cuyos datos están agrupados.